10-0
Программе на стандартном потоке ввода передаётся список имён файлов.

Необходимо посчитать суммарный размер в байтах всех файлов, которые являются регулярными.


10-1
Программе на стандартном потоке ввода передаётся список имён файлов.

Необходимо вывести на стандартный поток вывода имена "неправильных" выполняемых файлов, то есть файлов, которые отмечены как исполняемые, но при этом они заведомо не могут быть выполнены в системе (не начинаются с корректной строки #!, содержащей запускаемый интерпретатор, и не являются ELF-файлами).


10-2
Программе на стандартном потоке ввода передаётся список имён файлов.

Если файл является символической ссылкой, то нужно вывести абсолютное имя того файла, на который эта ссылка указывает.

Если файл является регулярным, то необходимо создать символическую ссылку в текущем каталоге, приписав в названии файла префикс link_to_.
